Bine ai revenit.
Să vorbim despre prima căutare în profunzime acum.
Ne-am implementat prima căutare de respirație și ne simțim confortabil pentru asta.
Dar cum rămâne cu prima căutare în adâncime, care merge în josul copacului nostru și explorăm partea cea mai adâncă a copacului înainte
de a ne întoarce.
Și explorați și partea dreaptă a copacului.
Iar când vine vorba de prima căutare în profunzime, trebuie să fim conștienți de faptul că există trei modalități pe care le
putem implementa.
Se numește În ordinea ordonării și postului.
Amintiți-vă cum am avut lista pe care o avem cu respirația pentru o căutare.
Ei bine, există trei ordine diferite pe care le putem returna această listă cu căutare în profunzime.
Primul este chemat în ordine și arată așa.
Mergem cu 33 101 105.
Se numește o comandă deoarece într-un arbore binar de căutare îi dă totul în ordine.
Dacă aruncăm o privire la această listă sau pe acest arbore În mod ideal, într-un traversal cu ajutorul căutării în profunzime, vom obține
ceva de genul acesta.
Am obține unul apoi pentru 6, deoarece mergem 1 4 6 și apoi mergem 9 și apoi mergem până la 15
și apoi revenim la 20 și apoi la 1 70.
Este în ordine, pentru că uitați că totul este în ordine.
Deci, acest lucru este foarte util dacă aveți un arbore binar de căutare ca acesta.
Și acum modul în care poți să-l întorci.
Se numește ordine preop și preorder începe de la nodul părinte până la 33 și apoi până la 105.
Așa că începem cu părintele și apoi apucăm nodurile copilului la stânga în dreapta, în cazul nostru
ar arăta ceva de genul acesta, vom începe cu nouă, pentru că este părintele 1 și apoi îl luăm pentru că
este următorul în listă și atunci mergem unul pe măsură ce traversăm tot drumul jos.
Amintiți-vă că facem prima căutare în adâncime atât de jos și pentru că
am ajuns până la fund, acum mergem înapoi până la 6, așa că vedem aici că am făcut 4 1 6 și apoi mergem spre dreapta la 20
și apoi apuca 15 apoi 170 și vă întrebați că acest lucru pare cam inutil de ce am vrea vreodată să
folosim preordonarea.
Vreau sa spun ca am avut totul pentru ca noi sa avem nevoie de asta si pregatirea este foarte folositoare
daca vrei sa recreezi, de exemplu, un copac.
Dreapta.
Deoarece cu preordonare pot merge doar nouă este nodul rădăcină.
Apoi avem patru ca partea stângă, una ca partea stângă și apoi, de acolo, avem
șase în dreapta 20 în dreapta 915 și apoi 170.
Putem recrea un copac cu ușurință pentru că este comandat pentru noi față de metoda în ordine care nu a
avut ordinul pe care l-am dorit dacă vrem să recreăm un copac altfel.
Și ultimul mod de a face acest lucru este numit Post și comanda post este ultima opțiune care merge tot drumul
în jos.
Prindeți 33 și 1 până la 5, apoi mergeți în partea de sus către celălalt părinte.
Deci, 33 1 la 5 1 la 1.
Deci, în cazul nostru, o listă de căutare ordonată după prima căutare va arăta ca una după aceea șase apoi patru
și apoi revenind până la 15, decât 170 și apoi 20 și apoi în cele din urmă 9 căutăm mai întâi partea stângă.
Copiii vin în fața părintelui și apoi căutăm mai întâi partea dreaptă, iar copiii
vin în fața părintelui.
Acum, aceste trei tipuri de comenzi sunt într-adevăr specifice și, deși ar putea părea confuză, veți vedea că atunci când
o scriem în cod nu este așa de dificil.
Trebuie doar să știți că atunci când vine vorba de căutare în profunzime în primul rând aveți aceste trei tipuri de traversări pe
care le puteți face pe care poate doriți să le implementați în funcție de nevoile dvs.
Dar cea mai ușoară modalitate de a vă arăta cum funcționează aceasta este ceea ce să faceți în mod real în cod.
Deci, să facem asta în următorul videoclip.